Repository: petergolde/PurplePen
Catalog: loc/po/purplepen-*.po
Languages: ja

source: Purple Pen is free software and may be copied and shared.
ja: Purple Pen はフリーソフトです。複製・再配布は自由です。

source: THIS SOFTWARE IS PROVIDED BY THE COPYRIGHT HOLDERS AND CONTRIBUTORS "AS IS" AND ANY EXPRESS OR IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING, BUT NOT LIMITED TO, THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY AND FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE ARE DISCLAIMED.
ja: 本ソフトウェアは、著作権者およびコントリビューターによって「現状のまま」提供されており、明示黙示を問わず、商業的な使用可能性、および特定の目的に対する適合性に関する暗黙の保証も含め、またそれに限定されない、いかなる保証もありません。

source: Credits
ja: クレジット

source: View Full License
ja: ライセンスをすべて表示

source: About Purple Pen
ja: Purple Pen について

source: First control number:
ja: 最初のコントロール番号

source: Description appearance:
ja: ディスクリプションの表示:

source: Map printing scale:
ja: 地図を印刷する縮尺:

source: Symbols
ja: 記号

source: Text
ja: テキスト

source: Symbols and text
ja: 記号とテキスト

source: Control circle labels:
ja: コントロール円のラベル:

source: Sequence number (3)
ja: 番号 (3)

source: Control code (145)
ja: コード (145)

source: Sequence and code (3-145)
ja: 番号とコード (3-145)

source: Sequence and score (3(30))
ja: 番号とスコア (3(30))

source: Code and score (145(30))
ja: コードとスコア(145(30))

source: Show points in:
ja: 得点の表示

source: Column A
ja: A欄

source: Column B
ja: B欄

source: Column H
ja: H欄

source: (do not display)
ja: (非表示)

source: Appearance
ja: 外観

source: The following (optional) text will appear on the second line of the control description sheet:
ja: 以下に入力したテキストはディスクリプションの2行目に表示されます(任意):

source: Class list / Secondary title
ja: クラスリスト / サブタイトル

source: Length:
ja: 長さ:

source: Climb:
ja: 登高

source: Course type:
ja: コースの種類:

source: Course name:
ja: コース名:

source: Normal Course
ja: 通常のコース

source: Score Course
ja: スコア-Oのコース

source: meters
ja: m

source: New Course
ja: 新規コース

source: What type of variation would you like to add?
ja: 追加するバリエーションの種類を選択してください。

source: Fork
ja: フォーク

source: Loop
ja: ループ

source: Number of branches:
ja: 分岐の数:

source: Number of loops:
ja: ループの数:

source: The loop control will be visited 4 times. There are 24 different ways through the loops.
ja: ループコントロールを4回通過します。24通りのループをまわる順番の組み合わせがあります。

source: Add Variation
ja: バリエーションを追加

source: Enter text to place on separate line of control descriptions:
ja: ディスクリプションの独立した行に表示させるテキストを入力してください:

source: Courses:
ja: コース:

source: Position:
ja: 位置:

source: Above {0}
ja: {0} の上

source: Below {0}
ja: {0} の下

source: This course only
ja: 現在のコースのみ

source: All courses with {0}
ja: {0} を含むすべてのコース

source: Add Text Line
ja: テキスト行を追加

source: These settings control how the map and descriptions for All Controls are printed.
ja: この設定は「全コントロール」の地図とディスクリプションがどのように印刷されるかを変更します。

source: All Controls Properties
ja: 「全コントロール」のプロパティ

source: Disallow codes that could be read upside-down (e.g., "68"/"89")
ja: 逆さにも読めるコントロールコードを使用しない(例: 「68」/「89」)

source: Renumber existing controls also
ja: 既存のコントロールにも適用

source: Apply these settings to newly created controls only
ja: 新しく作成されるコントロールから適用

source: Existing Controls
ja: 既存のコントロールに対して

source: Newly created controls are automatically numbered according to the following settings.
ja: 新しく作成するコントロールには以下の設定に従ってコントロールコードが連番で割り当てられます。

source: Starting code:
ja: 連番の初期値:

source: Automatic Numbering
ja: 番号付けの設定

source: Original Code
ja: 元のコード

source: New Code
ja: 新しいコード

source: To change the code for one or more controls,click in the "New Code" column and enter the new code.
ja: 「新しいコード」欄に新しいコントロールコードを入力してコントロールコードを変更します。

source: Change Control Codes
ja: コントロールコードの変更

source: Move down
ja: 下へ移動

source: Use the "Move Up" and "Move Down" buttons to change the order that courses are listed in the user interface, reports, and printing.
ja: Purple Penのユーザインタフェース、レポート、印刷でリスト表示されるコースの並び順を、「上へ移動」と「下へ移動」ボタンで変更します。

source: Move up
ja: 上へ移動

source: Course Order
ja: コースの並び順

source: Current Map File
ja: 現在の地図ファイル

source: &Choose map file...
ja: 地図ファイルを選択 (&C)...

source: All map files|*.ocd;*.omap;*.xmap;*.pdf;*.jpeg;*.jpg;*.tiff;*.tif;*.bmp;*.png;*.gif|OCAD files (*.ocd)|*.ocd|Open Orienteering Mapper Files|*.omap;*.xmap|PDF files (*.pdf)|*.pdf|Image files|*.jpeg;*.jpg;*.tiff;*.tif;*.bmp;*.png;*.gif
ja: すべての地図ファイル|*.ocd;*.omap;*.xmap;*.pdf;*.jpeg;*.jpg;*.tiff;*.tif;*.bmp;*.png;*.gif|OCADファイル (*.ocd)|*.ocd|Open Orienteering Mapperファイル|*.omap;*.xmap|PDFファイル (*.pdf)|*.pdf|画像ファイル|*.jpeg;*.jpg;*.tiff;*.tif;*.bmp;*.png;*.gif

source: Resolution:
ja: 解像度:

source: Scale:
ja: 縮尺:

source: dots per inch
ja: dpi (ドット/インチ)

source: Map File
ja: 地図ファイル

source: Choose the courses that this object will be displayed on:
ja: 選択中のオブジェクトを表示するコースを選択してください:

source: Change Displayed Courses
ja: 表示するコースの変更

source: Event Title
ja: イベント名

source: Course Name
ja: コース名

source: Course Part
ja: コースパート

source: Course Variation
ja: コースバリエーション

source: Course Length
ja: コース距離

source: Course Climb
ja: 登高

source: Class List
ja: クラスリスト

source: Print Scale
ja: 印刷の縮尺

source: Relay Team
ja: リレーチーム

source: Relay Leg
ja: リレーレッグ

source: Change Color...
ja: 色を変更...

source: Color:
ja: 色:

source: Italic
ja: 斜体

source: Bold
ja: 太字

source: Font:
ja: フォント:

source: Sample
ja: サンプル

source: Insert Special Text
ja: 特殊なテキストを入力

source: Black:
ja: ブラック:

source: Yellow:
ja: イエロー:

source: Magenta:
ja: マゼンタ:

source: Cyan:
ja: シアン:

source: Preview
ja: プレビュー

source: Choose Color
ja: 色を選択

source: Change Symbol
ja: 記号の変更

source: Change Control Code
ja: コントロールコードの変更

source: Change Control
ja: コントロールの変更

source: Change Control Points
ja: コントロールポイントの変更

source: Change Title
ja: タイトルの変更

source: Change Climb
ja: 登高の変更

source: Change Course Name
ja: コース名の変更

source: Change Text Line
ja: テキスト行の変更

source: Update Map Scale
ja: 地図の縮尺を更新する

source: Move Control
ja: コントロールの移動

source: Move Control Number
ja: コントロール番号の移動

source: Move Object
ja: オブジェクトの移動

source: Delete Control
ja: コントロールを削除

source: Delete Object
ja: オブジェクトを削除

source: Delete Text Line
ja: テキスト行を削除

source: Add Control
ja: コントロールを追加

source: Add Start
ja: スタートを追加

source: Add Finish
ja: フィニッシュを追加

source: Add Mandatory Crossing Point
ja: 必須の横断地点を追加

source: Add Object
ja: オブジェクトを追加

source: Delete Course
ja: コースの削除

source: Change Course Properties
ja: コースプロパティの変更

source: Change All Controls Properties
ja: 「全コントロール」のプロパティの変更

source: Create New Event
ja: 新規イベントを作成

source: Change Leg Flagging
ja: テープ誘導の変更

source: Change Codes
ja: コードの変更

source: Move Leg Bend
ja: レッグ線の曲げ点を移動

source: Add Bend
ja: 曲げ点を追加

source: Add Corner
ja: 角を追加

source: Remove Bend
ja: 曲げ点を除去

source: Remove Corner
ja: 角を除去

source: Add Gap
ja: 切れ目を追加

source: Remove Gap
ja: 切れ目を除去

source: Move Gap
ja: 切れ目を移動

source: Rotate
ja: 回転

source: Change Punch Patterns
ja: パンチパターンの変更

source: Change Punch Card Layout
ja: コントロールカードのレイアウトを変更

source: Set Print Area
ja: 印刷領域を設定

source: Change Competitor Load
ja: 走行人数の変更

source: Customize Description Text
ja: ディスクリプションのテキストをカスタマイズ

source: Change Course Order
ja: コースの並び順の変更

source: Change Map File
ja: 地図ファイルを変更

source: Ignore Missing Fonts
ja: 見つからないフォントを無視する

source: Remove Unused Controls
ja: 未使用のコントロールを除去

source: Change Description Language
ja: ディスクリプションの言語を変更する

source: Change Text
ja: テキストを変更

source: Customize Course Appearance
ja: コースの外観をカスタマイズ

source: Add Map Exchange
ja: 地図交換所を追加

source: Delete Map Exchange
ja: 地図交換所を削除

source: Change Course Part Properties
ja: コースパート・プロパティの変更

source: Change Line Appearance
ja: 線の外観を変更

source: Duplicate Course
ja: コースを複製

source: Create {0} &Files
ja: {0} ファイルを作成(&F)

source: Delete Fork/Loop
ja: フォーク/ループを削除

source: Relay Team Variations
ja: リレーチームバリエーション

source: Automatic leg gap size:
ja: 自動で作成される切れ目の長さ:

source: White outline around numbers:
ja: 数字の白アウトライン

source: Center dot diameter:
ja: センタードットの直径:

source: Regular
ja: 標準

source: Control number style:
ja: コントロール番号のフォントスタイル:

source: Control number height:
ja: コントロール番号のフォントサイズ(高さ):

source: Line width:
ja: 線の幅:

source: Control circle diameter:
ja: コントロール円の直径:

source: Use IOF standard sizes
ja: IOF標準サイズを使用

source: Item Sizes
ja: アイテムサイズ

source: Blend purple with underlying map colors
ja: パープルを地図の色とブレンドする

source: Use purple color from map
ja: 地図ファイル(OCAD)のパープルカラーを使用する

source: Purple Color
ja: パープルカラー

source: Black
ja: 黒

source: Purple
ja: 紫

source: Control Descriptions
ja: ディスクリプション

source: Use overprint effect for colors marked "overprint"
ja: 「オーバープリント」にマークされた色を重ね合わせする

source: OCAD Map
ja: OCADマップ

source: Customize Appearance
ja: 外観をカスタマイズ

source: Competitor Load
ja: 走行人数

source: Set the number of competitors on each course by clicking in the second column and typing a number.
ja: コースごとの走行人数を入力してください。ここの数字を元にコントロールおよびレッグごとの走行人数が算出されます。

source: Course Load
ja: コースごとの走行人数

source: Course Variation:
ja: コースバリエーション:

source: Properties...
ja: プロパティ...

source: Course Part:
ja: コースパート:

source: Display finish circle on this course part
ja: このコースパートにフィニッシュコントロールを表示する

source: These settings control the appearance of this part of a multi-part course.
ja: ここでの設定は、マルチパートのコースの中で現在のパートの外観のみ変更します。

source: Course Part Properties
ja: コースパート・プロパティ

source: All
ja: 全選択

source: None
ja: 全解除

source: Choose Variations...
ja: バリエーションを選択...

source: Courses
ja: コース

source: Name prefix:
ja: プレフィックス:

source: Waypoints
ja: ウェイポイント

source: A GPX File contains GPS coordinates for controls, and can be loaded onto a GPS or smartphone to verify the correct location of controls.
ja: GPXファイルはコントロールのGPS座標を含み、コントロールの正確な位置を検証するためにGPSやスマートフォンにロードできます。

source: Create GPX File
ja: GPXファイルを作成

source: Create
ja: 作成

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Select a folder for the OCAD files
ja: OCADファイルを保存するフォルダを選択してください

source: File name prefix:
ja: プレフィックス:

source: File format:
ja: ファイル形式:

source: Output
ja: 出力

source: Select folder...
ja: フォルダを選択...

source: Other folder
ja: その他のフォルダ

source: Same folder as map file
ja: 地図ファイルと同じフォルダ

source: Same folder as Purple Pen file
ja: Purple Pen ファイルと同じフォルダ

source: Folder
ja: フォルダ

source: Create OCAD Files
ja: OCADファイルを作成

source: Print Map Exchanges on Same Map
ja: 複数のコースパートを同じ地図に印刷

source: Color Model:
ja: カラーモデル:

source: Crop to a single page
ja: 1ページに切り抜いて印刷する

source: Print on multiple pages
ja: 複数のページに印刷する

source: If the print area is too large to fit on one page:
ja: 印刷領域が広すぎて1ページに収まらない場合:

source: Files:
ja: ファイル:

source: One for all courses
ja: すべてのコースで一つ

source: One per course
ja: 1個 / コース

source: One per course part/variation
ja: コースパート/バリエーションにつき1つ

source: Files
ja: ファイル

source: Select a folder for the PDF files
ja: PDFファイルを保存するフォルダを選択してください

source: Create PDF Files
ja: PDFファイルを作成

source: Enter the name (without .xml or .gif) for both of the RouteGadget files:
ja: RouteGadgetファイル両方に使用されるファイル名を(.xml / .gif 等の拡張子を付けずに)入力してください:

source: File Name
ja: ファイル名

source: Learn more about RouteGadget
ja: RouteGadgetファイル作成について

source: RouteGadget requires both an image file (.gif) and IOF XML file (.xml). Choose the name and folder for both of these files.
ja: RouteGadgetは画像ファイル(.gif)とIOF XMLファイル(.xml)の両方を必要とします。これら両方のファイルのためのファイル名とフォルダを選択してください。

source: Create RouteGadget Files
ja: RouteGadgetファイルを作成

source: Choose the language used for textual control descriptions:
ja: 文字によるコントロールディスクリプションの言語を選択する:

source: Symbol name:
ja: 記号名:

source: Customized text:
ja: カスタマイズされたテキスト:

source: Change text...
ja: テキストを変更...

source: Reset to standard
ja: 標準に戻す

source: Standard text:
ja: 標準のテキスト:

source: Show meaning below symbolic descriptions
ja: 意味を記号ディスクリプション下部に表示

source: Click on a description symbol to customize the text that is used in textual control descriptions.
ja: クリックでディスクリプション記号を選択して、文字によるコントロールディスクリプションに使用されるテキストをカスタマイズします。

source: Make this the default language for new events
ja: この言語設定を新規イベントのデフォルトにする

source: Downloading
ja: ダウンロード中

source: Number
ja: 番号

source: Gender
ja: 名詞の性

source: Case
ja: 格

source: Show plural forms
ja: 複数形を表示

source: Show gender forms
ja: 名詞の性を表示する

source: Enter the customized text for the symbol in the "Text" column.
ja: 記号についてカスタマイズ後のテキストを「テキスト」欄に入力してください。

source: Gender:
ja: 名詞の性:

source: Case of modified symbol:
ja: 変更される記号の格:

source: Show case forms
ja: 格形式を表示

source: Customized Symbol Text
ja: カスタマイズされた記号テキスト

source: Open last viewed event
ja: 前回使用したイベントを開く

source: Open a sample event
ja: サンプルイベントを開く

source: Create a new event...
ja: 新規イベントを作成...

source: Open an existing event...
ja: 既存のイベントを開く...

source: Purple Pen is free software and may be copied and shared. Development of Purple Pen is supported only by your donations.
ja: Purple Pen はフリーソフトです。複製・再配布は自由です。Purple Pen の開発は皆様の寄付のみで支えられています。

source: Make a donation
ja: 寄付する

source: Welcome to Purple Pen
ja: Purple Pen へようこそ

source: Branch
ja: ブランチ

source: Legs
ja: レッグ

source: More information...
ja: 詳細情報...

source: Purple Pen is provided under a "BSD" style license.
ja: Purple Pen は BSD ライセンスの下で提供されています。

source: Purple Pen License
ja: Purple Pen ライセンス

source: Change Color...
ja: 色を変更...

source: Style:
ja: スタイル:

source: Single
ja: 単線

source: Double
ja: 二重線

source: Dashed
ja: 破線

source: Width:
ja: 幅:

source: Gap Size:
ja: 隙間のサイズ:

source: Dash Size:
ja: 破線のサイズ:

source: Corner Radius:
ja: コーナー半径

source: All Controls
ja: 全コントロール

source: Descriptions
ja: ディスクリプション

source: Ordering
ja: オーダリング

source: mapViewerTopology
ja: 地図ビューアトポロジー

source: Purple Pen files|*.ppen|All files|*.*
ja: Purple Pen ファイル|*.ppen|すべてのファイル|*.*

source: Purple Pen file|*.ppen
ja: Purple Pen ファイル|*.ppen

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: &View
ja: 表示(&V)

source: &Start
ja: スタート(&S)

source: &Control
ja: コントロール(&C)

source: &Finish
ja: フィニッシュ(&F)

source: &Descriptions
ja: ディスクリプション(&D)

source: Map E&xchange
ja: 地図交換(&X)

source: &Variation...
ja: バリエーション(&V)...

source: Text &Line...
ja: テキストライン(&L)

source: Mandatory Crossing Point
ja: 必須の横断地点

source: Optional Crossing Point
ja: 随意の横断地点

source: Out Of Bounds Area
ja: 立入禁止区域

source: Dangerous Area
ja: 危険区域

source: Water Location
ja: 給水所

source: First Aid Location
ja: 救護所

source: Forbidden Route Marking
ja: 立入禁止ルート

source: Uncrossable Boundary
ja: 横断不能な境界線

source: Registration Mark
ja: 内トンボ

source: White Out Area
ja: 白抜き

source: Image
ja: 画像

source: Line
ja: 線

source: Rectangle
ja: 長方形

source: &Add
ja: 追加(&A)

source: Eve&nt
ja: イベント(&N)

source: &Course
ja: コース(&C)

source: &Item
ja: アイテム(&I)

source: &Reports
ja: レポート(&R)

source: &Help
ja: ヘルプ (&H)

source: &New Event...
ja: 新規イベント(&N)...

source: &Open...
ja: 開く(&O)...

source: &Save
ja: 保存(&S)

source: Save &As...
ja: 名前を付けて保存(&A)...

source: Create OCAD &Files...
ja: OCADファイルを作成(&F)...

source: Create PDFs...
ja: PDFを作成...

source: Create Route&Gadget Files...
ja: RouteGadget ファイルを作成(&G)...

source: Create Data &Interchange File (IOF XML)...
ja: データ交換ファイル(IOF XML)を作成(&I)...

source: Create G&PX File...
ja: GPXファイルを作成(&P)...

source: &Print Descriptions...
ja: ディスクリプションを印刷(&P)...

source: Print Pu&nch Cards...
ja: コントロールカードを印刷(&N)...

source: Print &Courses...
ja: コースを印刷(&C)

source: Set Print A&rea
ja: 印刷領域を設定(&R)

source: This &Part Only
ja: 現在のパートのみ(&P)

source: &This Course
ja: 現在のコース(&T)

source: &All Courses
ja: 全てのコース(&T)

source: Program &Language...
ja: 言語設定(&L)...

source: E&xit
ja: 終了(&X)

source: &Clear Selection
ja: 選択をクリア(&C)

source: &Undo
ja: 元に戻す(&U)

source: &Redo
ja: やり直す(&R)

source: &Delete
ja: 削除(&D)

source: Entire &Course
ja: コース全体を表示(&C)

source: Entire &Map
ja: 地図全体を表示(&M)

source: &Zoom
ja: ズーム(&Z)

source: Map &Intensity
ja: 地図の画像強度(&I)

source: &Very Low
ja: 最低(&V)

source: &Low
ja: 低(&L)

source: &Medium
ja: 中(&M)

source: &High
ja: 高(&H)

source: &Full
ja: フル(&F)

source: Map &Quality
ja: 地図の画質(&Q)

source: Low
ja: 低

source: High
ja: 高

source: Show P&rint Area
ja: 印刷領域を表示(&P)

source: Show &Popup Information
ja: ポップアップ情報を表示する(&P)

source: &All Controls
ja: 全コントロール(&A)

source: Map Exchange at &Control Point
ja: コントロールの場所で地図交換

source: &Flagged Route to Map Exchange
ja: 地図交換所までテープ誘導(&F)

source: &Map File...
ja: 地図ファイル(&M)...

source: Change Control &Codes...
ja: コントロールコードの変更(&C)...

source: Automatic &Numbering...
ja: 番号付けの設定(&N)...

source: Remove &Unused Controls...
ja: 未使用のコントロールを除去(&U)...

source: &Punch Patterns...
ja: パンチパターン(&P)...

source: Customize &Description Text...
ja: ディスクリプションのテキストをカスタマイズ

source: Customize &Appearance...
ja: 外観をカスタマイズ(&A)

source: &Add Course...
ja: コースを追加(&A)...

source: &Delete Course
ja: コースを削除(&D)

source: D&uplicate Course...
ja: コースを複製(&U)

source: &Properties...
ja: プロパティ(&P)...

source: Course &Order...
ja: コースの並び順(&O)

source: Competitor &Load...
ja: 走行人数(&L)...

source: Relay Team &Variations...
ja: リレーチームバリエーション(&V)...

source: Delete For&k/Loop
ja: フォーク/ループを削除

source: Add &Bend
ja: 曲げ点を追加(&B)

source: Remove B&end
ja: 曲げ点を除去(&E)

source: Add &Gap
ja: 切れ目を追加(&G)

source: Remove G&ap
ja: 切れ目を除去(&A)

source: Change &Text...
ja: テキストを変更(&T)...

source: Change Line &Appearance...
ja: 線の外観を変更(&A)...

source: R&otate
ja: 回転(&R)

source: &Leg Flagging
ja: テープ誘導(&L)

source: No Flagging
ja: テープ誘導なし

source: Entire Leg Flagged
ja: レッグ全体でテープ誘導

source: Beginning of Leg Flagged
ja: レッグ前半でテープ誘導

source: End of Leg Flagged
ja: レッグ後半でテープ誘導

source: Change Displa&yed Courses...
ja: 表示するコースの変更(&Y)...

source: Course &Summary
ja: コースの概要(&S)

source: Event &Audit
ja: イベント監査(&A)

source: &Leg Lengths
ja: レッグ長(&L)

source: Control &Cross-reference
ja: コントロール・クロスリファレンス(&C)

source: Control and Leg Loa&d
ja: コントロールおよびレッグごとの走行人数(&D)

source: Purple Pen &Help
ja: Purple Pen のヘルプ(&H)

source: Purple Pen Help (Translated)
ja: Purple Pen ヘルプ (日本語)

source: Purple Pen &Web Site
ja: Purple Pen ウェブサイト(&W)

source: &Support/Bug Reporting
ja: サポート/バグレポート

source: Make a &Donation
ja: 寄付する(&D)

source: &About Purple Pen
ja: Purple Pen について(&A)

source: Debug
ja: デバッグ

source: Symbol Browser
ja: 記号ブラウザ

source: Description Browser
ja: ディスクリプションブラウザ

source: Control Tester
ja: コントロールテスター

source: Map Tester
ja: マップテスター

source: Course Selector Tester
ja: コースセレクタテスター

source: Dot Grid Tester
ja: ドットグリッドテスター

source: Dump OCAD File
ja: OCADファイルをダンプする

source: Report Tester
ja: レポートテスター

source: Font Metrics
ja: フォントメトリック

source: Crash
ja: クラッシュ

source: &Translate Description Text
ja: ディスクリプションのテキストを翻訳する(&T)

source: Add Description Language...
ja: ディスクリプション言語の追加...

source: Add Translated Texts...
ja: 翻訳テキストの追加...

source: Merge Symbols.xml...
ja: Symbols.xml をマージ...

source: Open
ja: 開く

source: Open (Ctrl+O)
ja: 開く(Ctrl+O)

source: Save
ja: 保存

source: Save (Ctrl+S)
ja: 保存(Ctrl+S)

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Undo (Ctrl+Z)
ja: 元に戻す(Ctrl+Z)

source: Redo
ja: やり直す

source: Redo (Ctrl+Y)
ja: やり直す(Ctrl+Y)

source: Delete (Del)
ja: 削除(Del)

source: Add Control (Ctrl+A)
ja: コントロールを追加 (Ctrl+A)

source: Add Descriptions
ja: ディスクリプションを配置

source: Map Exchange at Control Point
ja: コントロールの場所で地図交換

source: Flagged Route to Map Exchange
ja: 地図交換所までテープ誘導

source: Add Special Item
ja: 特殊なコース記号を追加

source: Add Bend (Ctrl+B)
ja: 曲げ点を追加(Ctrl+B)

source: Add Gap (Ctrl+G)
ja: 切れ目を追加(Ctrl+G)

source: Zoom: 100%
ja: ズーム: 100%

source: Create XML Interchange File
ja: データ交換ファイル(IOF XML)を作成

source: Image file|*.jpg;*.jpeg;*.gif;*.png;*.bmp;*.tif;*.tiff
ja: 画像ファイル|*.jpg;*.jpeg;*.gif;*.png;*.bmp;*.tif;*.tiff

source: GPX file|*.gpx
ja: GPXファイル|*.gpx

source: No symbol
ja: 記号なし

source: All controls
ja: 全コントロール

source: Cannot load '{0}' for the following reason:
ja: '{0}' を以下の理由でロードできませんでした:

source: Cannot save '{0}' for the following reason:
ja: '{0}' を保存できません。以下の理由:

source: Cannot load map file '{0}' for the following reason:
ja: 地図ファイル '{0}' を以下の理由でロードできませんでした:

source: Cannot read image file '{0}'.
ja: 画像ファイル '{0}' をロードできません。

source: Cannot print '{0}' for the following reason:
ja: '{0}' を印刷できません。以下の理由:

source: Cannot create '{0}' for the following reason:
ja: '{0}' を作成できません。以下の理由:

source: Cannot create folder '{0}' for the following reason:
ja: フォルダ '{0}' を作成できません。以下の理由:

source: Cannot create OCAD files for the following reason:
ja: OCAD ファイル '{0}' を作成できません。以下の理由:

source: Do you want to save the changes you made to '{0}'?
ja: '{0}' への変更を保存しますか?

source: File '{0}' already exists in the specified folder. Click the "Back" button and choose a new folder or a new event title.
ja: 指定のフォルダには '{0}' というファイルがすでに存在します。「戻る」ボタンで前の画面に戻り、別のフォルダを選択するか新しいイベント名を設定してください。

source: The control code '{0}' is already used by another control.
ja: コントロールコード '{0}' はすでに他のコントロールで使われています。

source: The points for a control must be an integer 1-999.
ja: コントロールの得点は1から999の整数でなくてはなりません。

source: The climb for a course must be a number 0-9999, or blank.
ja: コースの登高には0から9999の数字を入れてください。(または空白)

source: The load for a course must be an integer 0-999999, or blank.
ja: コースの走行人数は、空白にするか、0から999999までの数字を入力してください。

source: Ca&ncel Operation
ja: 操作をキャンセル(&N)

source: Cancel Operation
ja: 操作をキャンセル

source: Enter new score
ja: 新しいスコアを入力

source: Enter new code
ja: 新しいコードを入力

source: Enter feature size Use / for height on a slope Use | for two features
ja: 特徴物のサイズを入力 「/」で傾斜上の高さ 「|」で2つの特徴物の高さ

source: Enter new event title Use | to separate lines (affects all courses)
ja: 新しいイベント名を入力してください。 「 | 」を使用すると改行できます。 （すべてのコースに反映されます）

source: Enter new secondary title Use | to separate lines
ja: 新しいサブタイトルを入力してください。 「 | 」を使用すると改行できます。

source: Enter new course name
ja: 新規コース名を入力

source: Enter new climb in meters
ja: 新規登高を入力

source: Enter new symbol meaning (affects all courses)
ja: 記号の新しい意味を入力 (全コースに反映されます)

source: Enter new text Use | to separate lines
ja: 新しいテキストを入力してください。 「 | 」を使用すると改行できます。

source: Controls {0} are no longer used by any course. Do you want to delete these controls from the control collection?
ja: コントロール {0} を使用しているコースが無くなりました。これらのコントロールをコントロール・コレクションからも削除しますか？

source: Control {0} is no longer used by any course. Do you want to delete this control from the control collection?
ja: コントロール {0} を使用しているコースが無くなりました。このコントロールをコントロール・コレクションからも削除しますか？

source: Control {0} is currently used by the following courses: {1}. Do you want to delete this control anyway?
ja: 現在、コントロール {0} はコース: {1} で使用されています。それでもこのコントロールを削除しますか？

source: A control code must be one, two, or three letters or digits.
ja: コントロールコードには1～3桁の数字または文字を設定してください。

source: A control code must not contain a space.
ja: コントロールコードにスペースを入れないでください。

source: A control code should not begin with zero.
ja: コントロールコードは0から始めるべきではありません。

source: A control code should not look like another number when upside-down.
ja: コントロールコードには、逆さにも読める番号を使用しないことを勧めます。

source: The code "{0}" is used more than once.
ja: コントロールコード "{0}" が複数回使われています。

source: The print scale must be a number between 100 and 100,000.
ja: 印刷の縮尺には100から100,000の数字を入れてください。

source: Course Properties
ja: コース・プロパティ

source: Landscape
ja: 横

source: Portrait
ja: 縦

source: The page size is too small for any descriptions to be printed.
ja: ディスクリプションを印刷する用紙のサイズが小さすぎます。

source: Version {0}
ja: バージョン {0}

source: Version {0} of Purple Pen is now available for download. (You are currently running version {1}.) Would you like to download and install the latest version?
ja: Purple Penのバージョン {0} がダウンロードできます。 (現在ご利用中のバージョンは {1} です。) 最新バージョンをダウンロードしてインストールしますか?

source: Help file '{0}' could not be opened.
ja: ヘルプファイル '{0}' を開くことができませんでした。

source: Zoom
ja: ズーム

source: The map file "{0}" could not be found. Most likely, the map file has been moved or deleted, or the Purple Pen file has been moved (possibly to a different computer). The map file must be present every time the Purple Pen event file is loaded. If you send a Purple Pen event file to another person, be sure that person has a copy of the map file also. After pressing OK, try to find a copy of the map file on your computer.
ja: 地図ファイル "{0}" が見つかりませんでした。 地図ファイルが移動または削除されたか、Purple Penファイルが(他のコンピュータに)移動された可能性が考えられます。Purple Penのイベントファイルをロードする際は地図ファイルも存在しなくてはなりません。Purple Penのイベントファイルを他の人に送信する際は受信者も地図ファイルのコピーを持っているようにしてください。 OKを押し、コンピュータ上で地図ファイルのコピーを探してください。

source: All controls are used in a course.
ja: すべてのコントロールがコースで使用されています。

source: &Next >
ja: 次へ(&N) >
